SUBTÍTULO GENERADO POR SUBTEKS.ME
DEL JAPONÉS AL INGLÉS
SUBTÍTULOS GENERADOS POR Nick Saver
DEL INGLÉS al ESPAÑOL
El momento de la verdad.
¡Uno. dos. tres!
¡Eso es todo!
¡Así es como se hace!
¿Quieres más?
¡Vamos!
¡Eso es todo!
¡Una vez más!
¡Vamos!
¡Arriésgate!
¿Quieres eso?
¡Lo conseguirás!
¡Mátalo!
¡Vamos!
Cuando todos se pongan de pie nuevamente.
Deja caer la mochila sin que nadie se dé cuenta.
¿Dónde está Jane?
Señor Kellner.
¿Quieres volver a verla?
Cálmate.
Mira el anillo.
Sólo estoy comprobando
si todo está en su lugar.
Del 23-7-48-83 al 14-3-84-A.
Del 17-11-55 al 31-1-56-A.
¿Es necesario volver a calcularlo?
Cuando termine.
Está impreso.
Unas 200 páginas.
¿Hay algo claro sobre los años?
Lo catalogaré cuando vuelva.
La fecha más antigua es 1947.
Y el archivo más nuevo es del año pasado.
Ése es el registro de la época misma.
Sinceramente. es decepcionante.
¿Dónde está Jane?
¿Estás bien?
Soy.
Ten cuidado.
Está bien.
Entonces. ¿quién es el responsable?
¿Quién te despidió?
La encontré.
Dime dónde está.
¡Suelta el arma!
¡Dije. déjalo!
¡No dispares!
Si disparas. el dispositivo se activará.
No aprietes. Daniel.
Si aprietas. se activará. entonces
esa es la manera más fácil.
Aunque no sepas cómo usarlo.
Sé cómo usarlo.
Por eso casi muero.
Coloque el dispositivo en el suelo.
Lo que les haces.
te lo haré.
Retrocede. Sirena.
No aprietes.
Eso es más fácil. ¿no?
Relajarse.
Afloja tu agarre.
Eso es todo.
Está bien. lo entiendo.
Mete todo en la mochila y súbete al coche.
¡Apurarse!
Salir.
Este no es un caballo de Troya.
Ni una operación anónima
frente a una pantalla.
El mundo está al borde de un abismo.
Al publicar este archivo.
tu...
¿No pensaste que simplemente te estabas
distrayendo de problemas más urgentes?
Esto no es un interrogatorio.
No dramaticéis la historia.
Si haces esto. quemarás
todos los puentes detrás de ti.
Ese es mi objetivo.
¡Byte!
Él es Grey Technar.
Estás en un aprieto.
Eres un traidor.
¿Dices que es traición?
¿Traición?
No es traición.
La gente no está dentro del gobierno.
Simplemente están atrapados en mentiras.
¿Qué significa eso. Daniel?
Hay un dispositivo de rastreo en el auto.
Tenemos que eliminarlo.
Llévame a casa.
Ya están en el apartamento.
Dame el teléfono de la mochila.
Entiendo.
Está bien. conduce el coche.
Eso es todo.
Ahora.
Sí. eso es todo.
Hugo. he establecido una conexión.
Daniel. estoy orgulloso de ti.
Jane fue secuestrada por mi culpa.
pero la saqué.
¿Está bien?
En realidad no. Hugo.
¿Dónde debería llevarla?
No vayas a ningún lado.
Ella está tirada en el suelo y... ¡no!
El repartidor acaba de traer la mochila.
Alguien tiene que ocultarlo.
¿Quién eres?
La pelota está en tu tejado.
No necesito una pelota.
No. el plan era sacar todo...
se suponía que era sólo eso.
Usted maneja mejor la
seguridad de los datos.
¿Estás en tu sano juicio?
No. no soy un operativo. Hugo.
Soy técnico. eso es todo.
No soy para el campo.
Créame. hay un plan.
Estamos esperando que
alguien más se involucre.
Después de eso. pasamos al siguiente paso.
Lleva a Jane a un lugar seguro
y pasa la noche en algún lugar.
No lo haré. Hugo.
No la dejaré sola.
No hay peligro si no estás ahí.
Fue secuestrada cuando
yo no estaba presente.
Tan pronto como llegue. envíe la ubicación.
Un amigo en común.
Santiago. llega por la mañana.
¿Qué pasa si pongo esto
en línea ahora mismo?
No.
Absolutamente no.
Todavía es demasiado pronto.
Ahora sólo nos queda esperar.
Ten cuidado.
No te pierdas del radar.
Santiago llega por la mañana.
Destruye el teléfono.
¡Danny!
Ese es un teléfono desechable.
Tienen su propia red de cifrado.
Ellos rastrearán tu señal.
Recuerda para quién trabajas.
Escóndete en algún lugar hasta la mañana.
En un lugar que no
sea un motel ni un hotel.
El mejor lugar en el que nunca has estado.
Hay un lugar así cerca.
Centro de investigación de vórtices.
Bueno. Kwan.
Virginia.
Musgrave y el Pentágono
exigen una explicación.
Llame a Wakefield inmediatamente.
Hubo una pequeña fuga de datos.
El impacto está disminuyendo.
Señor. no puedo decir nada.
Si contesto el teléfono.
pensarán que estoy preocupado.
Pensarán que hay señales de problemas.
Las unidades militares
llegarán aquí en una hora.
Manéjalo tú mismo.
¿Se filtró algo importante?
Aún no.
¿Redes sociales?
¿Blogs?
Aún no.
No eran 12 personas.
Los escritorios están vacíos.
Todos tenían acceso al nivel cinco.
Por tanto. se trata de una operación
cuidadosamente planificada y coordinada.
¿Con qué propósito?
¿Cuál es el motivo?
Si el objetivo es revelar el archivo.
Kellner ya debería haberlo hecho.
Pero los medios guardan silencio.
Esto significa que los organizadores
todavía están a la espera.
Pero nadie sabe cuánto durará eso.
Daniel Kellner es licenciado en teoría y práctica de la ciberseguridad
y se ocupa del cifrado de datos confidenciales desde hace ocho años.
¿Qué aporta esta información?
Dame una idea.
Romper el firewall es
fácil porque es el más caro.
Ya ha sido violada. debemos irnos.
Procederemos según el protocolo estándar.
Bien. usaremos el centro.
Pensando lógicamente. ¿qué sigue?
¿Señor?
Hugo Wakefield no vino a trabajar hoy.
Su escritorio está vacío.
¿Hugo?
El segundo dispositivo
ya no está almacenado.
¿Dónde está el tercero?
En la cámara criogénica.
Will J. aquí.
Hugo.
Director de la Agencia
de Activos Biológicos.
¿Cómo sabes que nos dejarán entrar?
Si llamamos. se abrirán.
¿Alguna vez has estado aquí?
¿Jane?
Sí. mi amor.
Imagínese. Monseñor se
rindió y se puso zapatillas.
Sí. recuerdo sus zapatos.
Ah. sí.
Chillaron insoportablemente.
Chirriar. chirriar. chirriar.
Oh. te extraño. mi amor.
Detener.
Sólo estaba haciendo las
cosas que te hacen enojar.
Mmm. una pregunta.
Después de todo. hiciste muchas preguntas.
¿Teresa sigue siendo obediente?
Es monja desde hace mucho tiempo.
Desde que dejó de escabullirse
para dar paseos nocturnos.
Detener.
El Obispo le encomendó el tercer
grado en el colegio de San Antonio.
Ella será una gran maestra.
Siéntate. Benedicta.
Sentarse.
No me interrumpas.
Te lo pregunto.
De todos modos no tienes
intención de preguntarme nada.
No tengo nada que ver contigo.
pero Jane es una historia diferente.
Hagas lo que hagas.
respóndeme personalmente.
No metas a Jane en esto.
Si quieres. deja que siga siendo
un secreto entre nosotros dos.
¿Eras monja?
Dormimos juntos.
¿Qué dice?
Que me mentiste mucho.
Eso es lo que dice.
Debería haberme callado sobre las mentiras.
Sabes que firmé los documentos.
así que te oculté cosas.
Pero tú...
Realmente eras una monja.
Sólo un novato.
¿Por qué no me lo dijiste?
No te conté todo porque me
cansé de que me juzgaran.
¿Cuando?
Hace tres años.
De ahora en adelante no
contestaré. sólo escucharé.
¿Qué robaste?
Datos por los que me pagaron.
¿Pero por qué?
Porque el mundo merece saber la verdad.
¿Qué verdad?
¿Querías ser madre?
Quería ser monja. pero... ¿qué?
¿Perdiste tu fe?
Como una especie de confesión.
¿Cuánto tiempo lleva
trabajando en esta oficina?
Eso es...
Yo...
Desde que salí de la prisión federal.
Pasé 19 meses en San
Petersburgo por delitos cibernéticos.
Inmediatamente después de mi liberación.
hace ocho años. Vordax me contrató.
¿Qué. a pesar del récord?
Gracias al disco.
Guardar secretos es mi trabajo. pero...
No tenía intención de mentirte.
Hace tres meses no sabía
ni la mitad de lo que sé ahora.
jane...
Hago lo que debo.
Los datos de esta unidad no son
propiedad del gobierno ni secreto de estado.
Todo el mundo debería saber esta verdad.
Deberían tener mayor derecho
a ello que Vordax. por ejemplo...
Al igual que lo hacen
con el sol y el oxígeno.
Lo que robé es...
Propiedad de ocho mil millones de personas.
Propiedad de cada persona en el mundo.
Y ahora yo también soy parte de eso.
Lo siento...
Que te puse en peligro.
Hace mucho bochorno aquí.
Este aire caliente y húmedo
está completamente estancado.
Si llega un frente frío
desde el norte. chocarán.
Y luego explotará en la troposfera y
se condensará a un ritmo vertiginoso.
Si sube mucho. la temperatura del vapor bajará y se
producirá mi magnífico y favorito fenómeno de precipitación.
Mia. el premio de Dragon Money es...
¡Doscientos millones!
Ah. Meteoro Extremo.
Hace mucho tiempo que
no bailamos ese baile.
Con un clima así. no
teníamos motivos para bailar.
Estoy bien así.
Ya tengo suficientes sentimientos.
No. gracias.
Unos aburridos 22.5 grados
son suficientes para mí.
Muy bien. dejaré de mover la
cabeza de ahora en adelante.
No me quites Meteo Extreme.
Sí. puedes iniciar una gran tendencia.
Simplemente patentelo y gane mucho dinero.
Te dije que no miraras.
Es genial. de primera categoría.
No empieces.
Meteo Extreme ha pasado de moda.
¿Te estás rindiendo?
¿Qué. te gustó?
Sí. muchísimo.
Además...
A todos les encanta.
¿Y no basta con que lo hagas solo?
Después de todo. sólo te
equivocaste en el pronóstico del tiempo.
Oye. no creo que vaya a granizar.
¿Viste el video que te envié?
¿El vídeo?
De esa audición.
Ah. maldita sea.
Sí. no. lo siento. lo siento mucho.
Lo olvidé. lo veré ahora.
Muy bien. escucha.
Gunter lo filmó.
Tengo el editor de canales.
pero el script es mío.
Recuerda eso.
Sí. lo entiendo.
Lo estoy viendo ahora.
Esta es Margaret Fairchild del canal KCXE4.
Los informes procedentes de
Pyongyang son cada vez más inquietantes.
Las fuerzas militares de oposición ya se
han apoderado de la cuarta base al este del río.
Esta es la segunda instalación
nuclear bajo su control.
Al mismo tiempo. en la televisión estatal rusa se lanzaron
amenazas abiertas sobre el redespliegue de tropas en el paralelo 38.
El vicemariscal norcoreano Park Min-hye. afirmó
que "tienen la situación bajo completo control"...
Es genial.
Es realmente genial.
Eres realmente... ¿quieres que sea honesto?
Es muy bueno.
Sí. verdaderamente de primera categoría.
Eres maravilloso.
Siempre eres maravillosa. lo digo en serio.
Me gusta cómo estás trabajando ahora.
Eso espero.
Eres la diosa del pronóstico del tiempo.
La estrella de KXE.
K-sexy.
Sigamos adelante.
¿Una vez más?
Sí.
Acabamos de cambiar el papel pintado
del ático alquilado y ¿ya quieres mudarte?
Sí. imagínense.
¿Y hacia dónde vamos ahora?
No lo sé. una ciudad más grande.
Una ciudad con más oportunidades.
Estuvimos en Dallas el año
pasado. ¿no era una ciudad grande?
Dallas... eso no es
todo. ese no es mi lugar.
No lo sé. simplemente
siento que no debería estar allí.
Muy bien. dime entonces.
¿dónde debería estar. Maggie?
Si estás ahí. lo sentirás en tu corazón.
En mi corazón.
Cariño. eso...
¿Puedes sentarte un momento?
¿Puede?
Escuchar.
Es genial aquí.
Lo sé.
Para ser sincero.
Cogí una ola aquí.
Estoy tocando las canciones que escribiste.
Ya ni siquiera tengo que tocar música.
Todos los miércoles y
domingos toco en McPhee's.
Oye. no tienes que intentar resolver
el problema de la mudanza. cariño.
Mira. mira. mira.
¡Guau!
¡Increíble!
¿Escuchaste?
Lo hice.
Je-je.
Hola. Cap.
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo?
Mírate a ti mismo.
Qué pajarito más testarudo.
Mac. ¿estás bien?
Oye Mac. ¿estás bien?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
Ah. estoy bien.
Me duele mucho la cabeza.
Probablemente por falta de sueño.
Quizás Nueva York.
No lo sé. ¿debería intentarlo?
¿O Chicago?
Espera. lo eres... no importa.
Hoy no es el día para esa historia.
¿Por qué nunca es el día
adecuado para esa historia?
Muy bien. ya es suficiente.
Suficiente.
Eso es suficiente.
Realmente es suficiente.
¡Es demasiado!
¡Callarse la boca!
¿Qué fue eso?
¿Qué quieres decir?
¿Viniste a enseñar ruso o polaco?
No sé de qué estás hablando. Mac.
¿Es este el momento de una discusión?
¿Desde cuándo hablas ruso?
¿Ruso?
No sé.
Oh. que pesadilla.
Voy a llegar tarde.
El espectáculo comienza a las 7:23.
Estaba corriendo.
Ah. claro.
Lo entiendo. hablaremos
de eso más tarde. ¿Bueno?
¿O quieres decidir ahora?
Si tu...
Oye. olvidaste tu bolso.
Está bien.
Resolveremos todo y decidiremos. ¿vale?
Sí. claro.
Sí.
Te amo.
Yo también te amo.
Entiendo.
Lo siento.
Si no quieres apagar el
motor. déjalo encendido.
Sí. eso es correcto.
Bueno. ya sabes cuál es la situación.
La mejor canción de todos los tiempos.
Un día maravilloso.
Grítalo en voz alta...
saca tu pasaporte.
Sí. claro.
Te lo daré ahora.
Aquí tienes.
¿Estás bien?
Saque los documentos de su billetera.
Sí. lo haré ahora.
Los estoy sacando ahora mismo.
Una foto bastante antigua.
Sí.
Sal del auto.
Esto es inevitable.
Mi trabajo requiere precisión al minuto.
Todo está en vivo.
Por supuesto.
Pero esto es una
carretera. no un teleférico.
El tiempo no puede esperar.
Sal del auto.
Pero yo...
No me hagas repetirme.
Oh. un día difícil. ¿no?
¿Qué?
Ella no lo cree así.
¿OMS?
No sé qué dijo esta mañana.
Sólo palabras emotivas.
Sólo palabras.
Ella ya lo superó.
Para ella también es difícil.
Pasó toda la noche con el bebé.
Entonces. ¿cómo es realmente?
Cómprele sus pasteles favoritos.
Buena idea. el terciopelo rojo es el mejor.
Ir a un restaurante. pedir langosta. y
muéstrale cómo romperlo con las garras.
Eso siempre la hace reír.
Eso es así... además... no. no me
arrepiento de haber tenido un hijo.
No es nada.
Eres completamente diferente a tu padre.
Es una postal.
Una linda tarjeta con ángeles.
Dale eso.
Sin ninguna disculpa.
Eso es irrelevante para ella.
Ella sólo quiere explorar y tú
simplemente tienes falta de sueño.
¿Puedo ir?
Gracias.
Maldita sea. ¿qué fue eso?
La crisis global está escalando.
Los bombarderos estratégicos estadounidenses y rusos han despegado hacia las
zonas de lanzamiento y están listos para operaciones de combate cuando se les ordene.
Según la declaración oficial del Pentágono de hoy. el
nivel de preparación militar se ha elevado a DEFCON 2.
La coronel Susan Ramírez describe la situación breve y tajantemente: Desde
1962. o la crisis de los misiles cubanos. nuestro país ha estado en tal peligro.
Entonces. esa crisis
de los misiles cubanos...
Oh no.
Llegas tarde.
Lo sé. lo sé.
No es mi culpa.
En América. la población está evacuando de las
zonas cercanas a importantes instalaciones militares.
Arcilla. lo sé.
Gracias por llegar tres minutos
antes de que comience la transmisión.
No pude llegar antes.
Hay otras cosas que no
puedes evitar. ¿verdad?
Momento.
Plazos.
Lo sé. lo entiendo.
El informe meteorológico de Margaret Fairchild
es el siguiente y usted no está en el cuadro.
Qué fecha límite más loca.
Por supuesto. la peor situación.
Levántate. corre. cámbiate ahí mismo.
Más rápido.
Más rápido. corre.
Entiendo. ¿dónde están los zapatos?
Es urgente.
Quedan 90 segundos.
Luego dirígete a Nick. coordina al
gobernador. calma a Alias ​​y dirígete a las noticias.
El telescopio me detuvo. no sé qué pasó.
De alguna manera me dejé llevar.
Las palabras simplemente
salieron. solo estaba hablando.
Habla de eso durante el descanso.
No. no. no.
Por favor. no lo volveré a hacer nunca más.
Está bien.
Si quieres mantener alguna
posibilidad de aparecer en el programa.
No digas eso.
No digas cosas tan raras.
¿Quién es ese?
Jason Park. profesor
invitado del Instituto Coreano.
¿Por qué se ve tan triste?
Porque es coreano.
Eso está completamente fuera de contexto.
Quedan 90 segundos.
Margaret. date prisa hacia la cámara.
Llame a la policía inmediatamente.
Tienes que detenerlo. correr.
María te está esperando.
Ve rápidamente hacia ella.
El profesor Park dice que el escenario de
la situación en Corea del Norte es claro.
No. no. discúlpeme.
No está claro.
No. no. no.
Firma. firma. eso es lo que dice.
Y Yong-hee envió el sello ante Nana.
Sí. sí.
Para cualquier duda. por supuesto. contamos
con el departamento administrativo estable.
Esta es una táctica típica.
Si no nos reunimos esta semana.
no se comportarán cortésmente.
Como se predijo.
Predecible. sí.
Sí. sí.
Dice que su comportamiento
es lógico en estas circunstancias.
Está justificado.
Es una expansión del poder.
Sí.
Tiene cierta consistencia.
Bastante consistente.
Pero no adquiere tonos agresivos.
Ésa es una diferencia esencial.
Disculpe. palabras muy similares.
Probablemente no escuchaste nada.
Habla coreano.
¿Qué?
Preparación. quedan 15 segundos.
Corre. corre. corre. corre.
El frente noroeste comenzará
a disiparse por la tarde.
Las temperaturas descenderán bruscamente.
Lloverá o granizará.
Ten cuidado.
Quedan 5 segundos.
El resto con el soufflé.
Primero. el informe meteorológico
de Margaret Fairchild.
Margaret se está preparando para hoy.
Gracias. Mía.
Tengo que irme.
Buenos días. ciudad de Kansas.
Hoy...
Hoy. hoy. el parte meteorológico de hoy...
Hoy... hoy... hoy... segunda cámara.
A la cámara 3. rápido.
Rápidamente. pon a Nick en el marco.
Entonces. obviamente tenemos problemas
con el mapa. el pronóstico y el sonido.
Lo solucionaremos lo antes posible.
Volveremos después de un breve descanso y
os diremos si necesitáis sombrillas o crema solar.
No te lo pierdas.
Margarita!
¿Qué pasó?
¡Se cayó. llama a un médico!
¡Regresar!
¡No presiones!
¡Maldita sea!
Todo está bien.
Cuando termine todo.
definitivamente regresaré. lo prometo.
Volveré por ti.
Es cierto.
Entiendo.
Tuviste tiempo de dormir. hombre.
Lo siento. lo siento.
Vuelve inmediatamente.
Sólo allí es seguro.
Cuando pase un poco de tiempo.
diga: "Danny. quiero saberlo todo"
.
Entonces él te lo dirá.
¿Qué estás esperando?
Pisa el acelerador.
Hugo. ¿qué haremos ahora?
¿Cuánto más tendré que aguantar esto?
Déjalo en manos de Santiago.
él sabe qué hacer. si tiene suerte.
¡Volar!
Comprendido.
Toda la agencia me está persiguiendo.
¿Cómo se supone que
voy a salir vivo de aquí?
Santiago te llevará a una casa segura.
Nos encontraremos allí.
General Dobbs. lo informé en
el momento en que me enteré.
Aunque por protocolo no
estaba obligado a denunciarlo.
Comprobemos la hora.
Esta es la violación de
confidencialidad más atroz de la historia.
Catastrófico.
Disponemos de un dispositivo que
se puede conectar inmediatamente.
No aumente el riesgo de
escapar con tales errores.
El FBI tiene 12.000 agentes
y los utilizará fácilmente.
No entiendo por qué estás dudando.
No necesitamos mil agentes.
Un grupo de agentes federales confundidos
sólo se interpondría en el camino de los expertos.
Asegurar las fronteras.
Les notificaré cuando tome una
decisión sobre el uso de la fuerza.
Pido disculpas. es una emergencia.
El vídeo está en todas las redes sociales.
Es un clip de noticias
de Kansas City. Missouri.
La alarma se está dando en todas partes.
¿Quién es esa mujer?
El pronóstico del tiempo del
canal KCXI en Kansas City.
Margaret Fairchild. 38 años.
De Cerritos. California.
Soltera. sin hijos.
Licenciado en Periodismo.
¿Hay muestras de discursos en el archivo?
Sí.
Las muestras coinciden.
¿Qué hacemos?
Encuéntrala antes que Hugo.
¿Tenemos gente en Kansas City?
Lo comprobaré.
Margaret. comencemos el procedimiento.
Será ruidoso. sostenga esto. Púlselo
si necesita informar algo urgente.
Como un botón de parada. ¿entiendes?
No abras los ojos. ¿vale?
Sí.
Seguiré hablando contigo. ¿de acuerdo?
Bueno. comencemos.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Ah. mira.
Mira. mira.
¿Qué ocurre?
Sólo un ciervo.
Tienen unos ojos tan bonitos.
Como si...
Como si tuvieran miedo.
Pero no lo son.
No tienen miedo en absoluto.
Pero huyen cuando apunto la cámara.
Ha llegado el momento. Danny.
Quiero saberlo todo.
No me creerías si te lo dijera.
Por eso te lo voy a mostrar.
Sí. la resonancia magnética es clara.
No hay signos de infección
neurológica ni de rejuvenecimiento.
No fue un derrame cerebral
ni un ataque al corazón.
¿No encontraste nada?
Normalmente. se esperaría
que tuviera un ataque cardíaco.
Tal vez.
¿Qué pasará conmigo?
No entiendo nada de esto.
¿Has estado bajo estrés últimamente?
No.
Bueno. hoy lo tengo.
Pero antes nada.
¿Tu padre tenía la enfermedad de Parkinson?
¿Crees que tengo el mismo diagnóstico?
No. en absoluto.
No lo sabemos en absoluto.
¿Cuándo aparecieron los síntomas?
Mi padre tenía 46 o 47 años.
Cuando él murió. yo era un adolescente...
¿Qué están mirando?
¿Quiénes son?
Agentes del FBI.
Quieren interrogarte
cuando hayan terminado.
¿Cómo sabes que son del FBI?
Tienen toda la documentación.
No son del FBI.
Sra. Fairchild. ¿ha hablado alguna vez
con un psicólogo sobre el trauma infantil?
No lo recuerdo.
Yo tenía 10 años.
¿Tuviste pesadillas?... no.
Cien veces.
La misma pesadilla sobre
mariposas y pan de jengibre.
La casa de Hansel y Gretel en el bosque.
A veces cantas mientras duermes.
No. nunca canto.
Nunca lo he hecho.
Cantas a menudo.
Disculpe por un momento.
¿Qué estás haciendo?
Ella preguntó.
¿Cómo puedes hablar de
algo que sólo te confié a ti?
Sólo dije un poco.
Ya que no recuerdas nada.
Y aún así le cuentas a los
extraños que canto de noche.
Pero hablas en sueños.
Son médicos. hay que contarles todo.
De lo contrario. no tiene sentido.
¿Y por qué está aquí el FBI?
Es Kellner.
Daniel Kellner.
¿Has oído ese nombre?
Este es el Dr. Coleman.
Entonces. ¿quién es Daniel Kellner?
No sé.
Pero esta gente quiere matarlo.
¿Qué dijiste?
Di que necesitas ir al baño.
¿No puedes ir tú mismo?
Jackson. representa algo.
Oh dios.
Muy bien. ahora.
Disculpe. necesita ir al baño.
Necesito ir al baño.
Sí.
Entiendo.
Está bien.
Está bien. lo entiendo.
Escucha. tenemos que hablar.
¿Oye. Mack?
Podemos hablar.
Espera un segundo.
No voy a ninguna parte.
¿Qué estás haciendo?
Maggie. Maggie.
Vestirse.
¿Qué estás haciendo?
Nos vamos.
Date prisa. date prisa.
Nos vamos de aquí.
Ay dios mío.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
¿Vas al baño?
Sí.
¿Qué sucede contigo?
Tengo un novio que es
horrible y no quiere hablar...
Ahí. un pervertido.
¿Qué dijiste?
¿Hiciste algo?
Sabes muy bien lo que estás haciendo. ¿no?
¿Qué hice exactamente?
La encrucijada.
Muy bien. ahora.
Aquí lo tienes.
¿Cuál es la situación?
Secret C++. un reino
corrupto y Estados Unidos.
Violación de la ley
estadounidense. Sección 798.
La pena es de 30 años a cadena perpetua.
¿Qué es VORDEX?
Quiere decir verificación.
observación. investigación. extracción.
¿Qué significa eso?
Homestead. Base de la
Fuerza Aérea en Florida. 1973.
¿Quién es ese al lado de Nixon?
Una estrella del pop de los años 50.
Nixon quería impresionarlo.
¿Es este un niño?
No.
¿Es un ser humano?
¿Es de la Tierra?
Es difícil para mí ver este metraje.
Hugo me lo mostró y acepté.
¿Pero cómo?
Está bien.
Dejaré los sedantes.
Necesitamos una reacción
emocional pura al estrés.
Sostén su cabeza.
Ella se está moviendo demasiado.
Lo sostendré.
Líquido cefalorraquídeo... la aguja.
18 centímetros.
Punción lumbar.
Está bajo estrés.
Propofol.
Sin anestesia.
Me niego.
Comenzar.
Inserta la aguja.
¡Insértalo!
Hay más.
Fueron necesarios 79 años.
Todos los registros están aquí.
Sólo Hugo tenía acceso
y contacto con el personal.
Y sabe cómo utilizar el dispositivo.
Pon a Kellner en la pantalla.
El dispositivo.
Si la presión anterior vuelve a caer
por debajo de 90. sáquelo de inmediato.
Cuidado con la taquicardia y el hematoma.
Comprendido.
Todo estará bien.
Todo está bien.
¿Qué pasó?
Fue como de costumbre.
Me dejé llevar por la corriente.
Por un momento vi a Kellner.
Y luego...
Un golpe como un martillo.
Una pastilla blanca.
Mis pulmones apenas permanecieron intactos.
Entonces. ¿Kellner era el contacto?
Es imposible saltar entre ellos.
Yo no diría eso.
Si lo hubieras sabido. lo habrías notado.
Es Hugo.
Todavía no sabemos nada.
Ya veremos.
No tengo intención de
volver atrás y comprobarlo.
Muéstrale los materiales a su novia.
Había un programa especial
para interceptar aviones.
Se estaban llevando a cabo investigaciones
y pruebas de extraterrestres.
También se realizó ingeniería inversa.
Se elogió el avance tecnológico.
Todo estaba envuelto en eso.
Vordax lo estaba liderando.
Funcionarios del Ministerio de Defensa
y del Consejo de Seguridad Nacional.
Esa investigación tiene el más
alto nivel de seguridad militar y civil.
Los más clasificados de la
historia de Estados Unidos.
A finales de los años setenta. Vordax
rechazó la financiación gubernamental.
La suma era demasiado
grande para una auditoría.
El artefacto subterráneo es
demasiado caro de mantener.
Nixon lo demostró.
El presidente es un ciudadano
privado cuando deja el cargo.
Por eso no es racional que
todos conozcan los detalles.
Hasta que vi lo mismo que tú.
yo también seguí esa política.
Tengo la intención de detenerlo.
Para siempre.
Entonces. ¿qué quieres?
Contacto público.
Lo antes posible.
A escala global.
¿No has pensado en las consecuencias?
A nivel mundial.
¿Qué significa eso?
No tengo derecho a decidir por otros
si esta información es útil o perjudicial.
Entonces. ¿por qué decidiste que el contacto era
más importante que las posibles consecuencias?
Tienes la intención de dejar
todo al criterio de Vordax.
Ya tienen el monopolio.
Sobre esta única verdad
sobre la estructura del universo.
Pero la situación es mucho más compleja.
Imagínense...
Todos verán en él un ser superior
y creerán en la existencia de Dios.
Se acabó.
Ya no eres monja.
No porque hayas perdido la fe. sino porque
ya no puedes decir que Dios no es pecador.
Pero crees desde el fondo de tu
alma que no puedes vivir sin él.
A través de él llegamos a
conocernos a nosotros mismos.
El concepto de Dios
une a toda la civilización.
Estamos acostumbrados a
un Señor del Cielo distante.
¿Tiene la intención de mostrar
al verdadero Señor del Cielo?
La conciencia humana no podrá manejarlo.
Va a.
Nunca.
Recuerda la historia.
Cada cambio repentino...
El mundo está al borde de una explosión.
Sólo necesitas encender la mecha.
Y serás testigo... del pánico.
Dios. sálvanos.
Hugo está esperando mi llamada.
Sin señal.
Buscaré una señal del otro lado.
Comprendido.
Abrir la puerta.
Jackson. date prisa.
Maldita sea.
Lo siento.
Lo lamento.
Esperar.
Comprendido.
Dios mío.
Me voy a volver loco.
¿Quién es?
Ahora.
Si respondes en francés. te
enviaré de regreso al hospital.
¿Hola?
He esperado mucho tiempo
para conocerla. señorita Fairchild.
¿Quién eres?
Tu amigo.
Y si no me equivoco.
Margaret. tú también lo sabes.
No. no sé quién eres.
Ni siquiera sé qué me está pasando.
Hay pocos que puedan gestionar
ese talento con tanta habilidad.
No estoy gestionando nada.
Tengo miedo.
¿Quién eres?
Estoy muerta de miedo.
Porque ahora eres sólo
un pasajero en este viaje.
Te llevaré a tu destino.
¿Dirigir?
¿Cómo?
¿De qué estás hablando?
¿Eres del FBI?
Ofrecemos protección.
Aún no nos hemos puesto en contacto. pero
las predicciones nos pusieron en marcha.
¿No has hecho contacto?
¿Qué significa eso?
Significa... que deberías
buscar un abogado.
Comprendido.
¿De quién es el número 873-2626?
Si conoces el número.
conoces al propietario.
Kellner.
¿Kellner?
Escuchar.
Escúchame atentamente.
No vuelvas a casa.
Aunque sea ilógico. si
hay otra opción. ve allí.
La llamada está siendo rastreada.
Te encontrarán físicamente.
Es demasiado tarde.
Parece que ya me han encontrado.
Finaliza la llamada.
Inmediatamente.
Destroza el teléfono.
Encuéntrame de nuevo.
Seguramente nos volveremos a ver.
Destroza el teléfono.
¿Qué?
¿Qué fue eso?
Espera. ¿qué estás haciendo?
Guarda el teléfono.
¿Qué?
Apurarse.
Comprendido.
Vamos.
Mira. soy muy tranquila.
tolerante y no siento ningún estrés.
Y era un teléfono de 600 dólares.
Aun así. era un teléfono de 600 dólares.
Me lo quité.
Jackson. pisa el acelerador y
conduce hasta que se desmorone.
Dios. ¿estás haciendo esto a propósito?
¿Qué?
Está bien. olvídalo.
¿A dónde vamos?
Como esto.
Eso es bueno.
Vamos.
Sobre mí.
Más.
Un poquito más.
Eso es todo.
Eso es bueno.
Vamos.
¿Dónde?
Norte.
¿Por qué?
Daniel Kellner está allí ahora.
Dios mío.
¿Quién. quién?
¿Qué es este tiroteo?
¿Es este algún... ex-novio
que me estabas escondiendo?
Jackson. voy a llorar.
No sé qué está pasando.
Ni siquiera sé quién es.
Sólo sé que está en algún lugar del norte.
Dios. ¿qué es eso?
Hambre. imagínense.
¿Meteoritos extremos?
Vamos.
Pisa el acelerador.
Desde Kellner hasta 2626.
Mira el vídeo que te envié.
Espera un minuto.
¿Y qué es?
Exactamente lo que estábamos esperando.
¿Su?
¿Por qué?
¿No escuchaste?
Sí. lo escuché.
Entonces ¿por qué sigues preguntando?
No temas a lo desconocido.
Entonces. ¿qué dijo ella?
¿Es todo sólo por el shock?
¿Qué significa "no temer a lo desconocido"?
¿Realmente dijo eso?
Entonces. ¿no lo escuchaste?
Todos lo escuchamos. pero no estaba codificado.
Ese no es un lenguaje humano.
¡Por supuesto que lo soy!
Ahora escucho esas palabras.
Conduce el coche hasta Kansas City.
Ella está allí ahora.
Entregar el coche.
Conduce toda la noche.
Espera. espera.
Eso no se puede hacer durante el día.
¿No escuchaste?
Hay demasiado ruido allí.
Evite los peajes. puentes y túneles.
¿Le mostraste eso a alguien más?
No me interrumpas.
La llave de la habitación del hotel está en el coche.
Del mismo modo.
Santiago vendrá por ti por la mañana.
Para entonces sabrás cuál es el siguiente paso.
Hugo. estoy muerto de miedo.
Solo nosotros dos. Daniel.
Siempre ha sido así.
Solo nosotros dos. siempre ha sido así.
Dónde
¿Duermes?
Paso atrás.
Ama a Satán.
De victum totum.
Hola Jane.
Por favor.
Sentarse.
¿Dónde estás ahora. Jane?
La dirección exacta.
No sé.
Cálmate.
¿Quién eres?
Soy yo quien hace las preguntas.
¿Está Kellner cerca?
Daniel está afuera.
¿Dónde estuviste anoche?
La presión arterial ha
aumentado. pero no es crítica.
156 sobre 94.
Pulso 118. el potasio
también está en el límite.
¡Jane!
¿Dónde estuviste anoche?
En el Convento de Santa
Clara del Resplandor.
¿Convento de Santa Clara?
Sí.
Estaba enseñando historia
en la escuela dominical.
Clara estaba enferma y faltó a misa.
Pero la vi en una visión.
Estaba en dos lugares a la vez.
Como yo.
Convento de Santa Clara. pues.
Sí. existe.
13 millas al sureste.
¿En qué dirección te dirigiste?
No sé.
¿Después del amanecer?
Sí.
¿Estaba el sol delante o detrás de ti?
Directamente a mi derecha.
No quiero decir nada.
Pero lo harás.
Sol a la derecha.
Si el sol está a la derecha.
te movías hacia el noroeste.
¿Carretera 27. 18 o Mischstadt?
No. no lo creo.
Deberíamos buscar circunvalaciones
o carreteras más pequeñas.
¿Pasaste una señal?
Sí.
¿Recuerdas lo que decía?
120 millas hasta Silver Spring.
Busque Silver Spring. 120 millas.
Hay varios pueblos a lo
largo de la carretera 26.
Silver Hollow. Oakhade.
Ironmia. Stoneumont.
Necesito detalles. Jane.
¿Por dónde pasaste?
Había un río.
Entonces. cruzaste un río.
¿No viste un cartel de un pueblo?
Hice.
¿Qué dijo?
Sykesville.
Sykesville. entonces.
Limita el área de búsqueda.
Encuéntrelos y asegúrelos.
Charlie 27. muévete.
El radio es de 4 millas.
Actúa rápido.
¿Cuánto tiempo después
de la señal volteaste?
Cinco minutos después.
Cinco minutos.
¿Giraste a la derecha?
Sí.
Bien.
¿Recuerdas el nombre de ese camino?
No.
¿Recuerdas algo más?
Era un camino de grava.
Camino de grava.
Ash Hollow Road. 310 millas.
Aproximadamente a un
cuarto de milla de Sykesville.
Un callejón sin salida.
Una pequeña casa de campo.
Lo encontramos.
Camino de Ash Hollow.
Una pequeña casa de campo.
Gracias por su cooperación.
Esto es por el bien del estado.
Pero tengo una petición más.
Si no encuentran a Daniel o
intenta escapar. lo detendrás.
Como tu ordenes.
La presión arterial bajó repentinamente.
El pulso es solo 59.
Saturación de oxígeno 93.
Cayó a 91.
La presión arterial es de 92 sobre 60.
El oxígeno está cayendo.
Dame una máscara de oxígeno.
Revisa las vías respiratorias.
Son 80.
Continuar.
¡No me molestes!
Jane.
Lo que Daniel está
tratando de hacer está mal.
Es demasiado peligroso.
Trastornará por completo el
equilibrio de un mundo inestable.
Sí.
Si es necesario. lo detendrás. ¿no?
No.
No puedo.
Recuerda eso.
Padre. soy Vinon. soy Calicea.
En cualquier caso. aunque
yo no quiera. lo harás.
Y haré lo mejor que pueda.
¿Qué más dijo Cristo?
"Todo lo que es mío es tuyo
y todo lo que es tuyo es mío"
.
Cuando sea necesario. no os abandonaré.
Eso es lo que se necesita. Jane.
Hazlo por Daniel. por
la Tierra y por el pueblo.
Mira a tu alrededor.
Despacio.
De izquierda a derecha.
Detener.
Ponerse de pie.
Acércate a la mesa.
Toma el cuchillo.
¡Dame el teléfono!
¡Maldita sea!
¿Qué?
Jackson. rápido. rápido el teléfono!
Muy bien. te lo daré ahora.
¡Dámelo!
¡Jackson. rápido!
¿Quieres tirarlo por la ventana?
Escucha. ¿por qué soy
el único... Daniel Kellner?
Ese maldito Kellner otra vez.
¿Y tú?
No sé dónde estoy.
¿Entendiste?
¿Lo entiendes?
¿Quién es ese?
Sea lo que sea. no vuelvas a casa.
Scanlan atacó a Jane.
¿Tienes alguna idea?
Está bien. te lo daré.
La han encontrado.
Entiendo.
No sé quién eres.
Ni siquiera sé quiénes son. pero quieren matarte.
Dame el teléfono.
Ambos serán asesinados.
¡Dame el teléfono!
¡Qué demonios!
Todo está destruido a causa de la locura.
Ya tuve suficiente de todo.
Entiendo.
¿Qué estoy haciendo?
Esto es malo...
¡Manos arriba!
¡Levantarse!
¡Fuera de aquí!
¡Saltar!
¡Aaaaa!
No.
No. no. no. no. no. no. no.
¡no. no!
Jane. no tienes nada que ver con
esto. ¡No tienes nada que ver con esto!
¡Es Scanlon!
¡El dispositivo. ese dispositivo!
A las tres.
¡Uno. dos. tres. adelante!
¿Qué fue eso?
¡Cuidado. el dispositivo!
Tengo guantes ahora.
Lo agarraré.
¿Qué hay detrás de nosotros?
¡Mira y cuéntame!
¡Polvo!
Se me metió polvo en los
ojos. ¡no puedo ver nada!
¡Ya vienen!
¡Freno!
¡El freno!
¡Correr!
¡Esperar!
¿Qué estás haciendo?
¡Pisa el pedal!
¡Conducir!
¿Lo que está sucediendo?
¿Alguien vio algo?
Parece que han terminado.
Necesitamos contratar un equipo de buceo.
Buscaremos en todo el litoral.
Debe haber caído al agua.
Aquí están los buzos.
Buceemos.
Todos actúan como si se estuvieran
preparando para el fin del mundo.
Si te apuras. Jackson.
Kellner debería llegar pronto.
Todavía está en camino.
pero llegará rápidamente.
No. no. no. no.
Vuelva al hospital inmediatamente.
No. escúchame. Jack. no lo entiendes.
No estoy enfermo. no es eso...
¿Todavía crees que soy el problema?
Mírame.
Quería irme. pero no lo hiciste.
¿Qué?
No deberías haber venido
conmigo desde Kansas City.
Sé que la situación es extraña.
pero...
No soy presa ni víctima.
Sólo soy un viajero.
Pero no está mal.
No. todo es lo mejor.
Me gusta tu música.
Cuando estás montando una
ola. cuando estás en el ritmo.
Y. como...
Estoy en el ritmo.
Entiendo.
Dijiste que lo sientes con el corazón cuando estás en el lugar correcto.
Y... eso pasó.
Entiendo.
Ahora estoy aquí.
Aquí es donde debería estar.
Entiendo.
Entonces...
El camino hacia el norte.
Al fin y al cabo. ese Kellner va allí.
Lo siento. pero no.
Este.
Entiendo.
Kellner está en el este.
¿Cómo lo sabes?
¿Dónde está?
¿Cómo debería decir...?
Una oscura premonición. una intuición.
Está en algún lugar del este.
¿Dónde estás?
¿Puedes ser más específico?
¿Quieres que te guíe?
Tengo sed.
Hola.
¿Puedes oírme?
Escuchar.
¿me puedes ayudar?
¿Doctor Coleman?
¿Hola?
Sí. sí.
Gracias. gracias por responder.
Yo... no lo sé.
me perdi...
sí. la situación es realmente terrible.
Ella es una enferma mental.
Sí. por favor.
Gracias.
Inmediatamente.
Sólo un momento.
Disculpe.
¿Podrías decirme la dirección?
Decatur. 37 Calle Perla.
Estoy esperando.
Gracias.
Oye. estás ahí.
Esa mujer dijo que te amaba.
pero ella se dirige al este.
¿Por qué Kansas?
Concéntrate en estar ahí mañana.
Hugo... a mi...
Los recuerdos vuelven a inundarse.
Sigo recordando cosas.
¿Qué estás recordando?
Animales.
Esos lindos animales que.
por alguna razón. te dan miedo.
Sus ojos...
Por mucho que quiera mirarlos. no puedo.
No. no es así.
Son los primeros en apartar la mirada.
¿Es eso un recuerdo o un sueño?
Ya no lo sé.
Daniel.
Me di cuenta de que "Dragon Man" tiene dos amuletos.
Tiene depósito y giros gratis.
No solo un depósito. sino también bonos. efectivo y carretes.
Cada giro es
como un talismán. y los dragones son mi familia.
Ahí resucité de las cenizas.
Porque te estoy protegiendo.
Tienes una misión.
y nada debe impedirlo.
Hay muchas cosas de la infancia que debo recordar. pero no.
Los he borrado.
Tengo mucho miedo.
No tienes nada que temer.
Confía en mí y en otra persona.
Cuando llegue el momento. todo quedará claro.
Daniel. hay un lugar donde debes estar.
Mañana por la mañana. el mundo finalmente abrirá los ojos.
Entonces. ¿adónde debería ir?
¿KCX?
¿Qué es KCX?
Danny. tengo una petición.
Primero. mira esto.
¿Entiendes el significado?
Algo golpea. un sonido extraño.
No sé de qué se trata.
Escuché todo por primera vez y
me di cuenta de que estaba en inglés.
¿Inglés?
Estos son números.
Intenté leerlos.
¿Cómo los lees?
Según datos dados. en palabras.
Eso es lo que suena cuando lo escuchas.
Danny. tengo una petición seria.
No puedo confiar en ti.
Indiana Motel. 46779 Calle Nocturna.
Lo encontré.
Motel Indiana.
Indiana Motel. 46779 Calle Nocturna.
Ellos vinieron.
Son ellos.
¿Qué?
Los encontré.
Vámonos. rápido.
Está aquí.
Entiendo.
Toma la mochila.
Coge la mochila.
Ve primero.
Vamos.
Todo mío.
Estás conmigo.
¡Maldita sea!
¡Vamos!
¡Bueno!
¡Entra!
No. rápido.
Toma eso.
Y lo más importante. Jane.
No toque el contenido.
No es necesario que lo toques.
Base Aérea Gunter Hobbs.
Exiliado.
Exildor. Misuri.
Carnicería y procesamiento
personalizado de Griffin.
Te has vuelto loco. Daniel.
Hablaremos de cómo
conseguí esto en otra ocasión.
Pero ahora todo ha terminado.
El archivo está nuevamente en mis manos.
Ahora dime los nombres de todos los traidores
de Vordax y el objetivo final de la Operación Hugo.
Pero antes. sin presiones ni violencia...
Cuéntame qué hiciste con ese dispositivo.
¿Qué estás tratando de
lograr a esta velocidad?
Encantado de conocerle.
agente Thomas Farley.
Código de identificación 3643613337.
¿Cuál es la contraseña?
Potra de Kentucky.
Agente Gray. potra de Kentucky.
Entiendo.
Lo convocaron ante el Sr. Scanlon.
Por favor. ven conmigo.
Esa mujer...
Margarita Fairchild.
Jocelyn.
¡Déjala ir!
¡Quédate atrás!
Sé quién eres.
¡Me abandonaste!
¡Y ahora apareces tú!
¡Lo sé!
Aún no ha terminado.
¡Detén a esos dos!
¡No los dejes escapar!
¡Retroceder!
¡Está dentro!
Tengo tiempo para hablar contigo.
Es demasiado tarde.
¡Pero te considero mi hijo!
¡Basta!
Cuando me dijeron que podía ir
al lago el viernes. vi a mis abuelos.
El tío Howard. Bobby.
Theresa. todos estaban allí.
¿Todos lo saben?
No.
¿Has hablado con ellos?
No sé qué está pasando.
¡Sube al coche!
¿Viste a Jocelyn?
Es como si estuviera viva.
Buen dios.
¿Qué es esto?
Es una fuerza imparable.
¿Adónde vas?
A Kansas City.
¿Por qué allí?
Porque ese es el camino.
No tienes que conducir así.
Sí. lo sé. estoy conduciendo.
Lo estás disfrutando. ¿no?
Bueno. lo estoy disfrutando.
pero... tú mismo te conoces.
He estado conduciendo
como un loco estos últimos días.
¿Cómo sabes eso?
¿Cómo?
Algo pasó hace dos días y de alguna
manera comencé a entenderlo todo.
Incluso sé cosas que no quiero saber.
No quiero saberlo. pero
de alguna manera lo sé.
Simplemente voy con la corriente.
Como en prisión.
¡Oye. oye. oye!
Dios mío. ¿entiendes?
Simplemente miras a alguien
a los ojos y ahí te conectas.
Saltas hacia ellos y literalmente
te conviertes en esa persona.
Su vida transcurre como una película.
Como si te estuviera pasando a ti.
Incluso ahora. me arden los hombros...
Tengo ganas de gritar. mira hacia adelante.
Vigila el camino.
Lo sé. estás pensando
en Jane todo el tiempo.
Será mejor que vuelva al convento.
¿Jane?
Estuve con Jackson ayer y
ahora estoy conectado contigo.
Un destello y contacto.
Incluso si no miro directamente.
siento una colisión con el metal.
Eso no es real.
Nunca antes había experimentado esto.
¿Desde cuándo tienes estos poderes?
Desde ayer.
Todo empezó por culpa de un pájaro.
¿Qué pájaro?
Sólo un pájaro.
Voló hacia la ventana.
Fue hermoso.
Cuando lo miré... ¿era un cardenal rojo?
Dios mío. ¿cómo?
Maldita sea. esto me asusta.
Yo tenía 20 años.
Yo era un estudiante.
A punto de graduarme. supongo.
Sí. eso es correcto.
Demasiado joven.
Exactamente.
Sólo paseos. fiestas. tonterías.
Maldita sea. escucha.
¿Puedes parar?
Está bien. estaré en silencio.
Yo tenía 20 años.
Yo era un estudiante.
Una noche oscura.
Estaba en la cama.
Estaba durmiendo y soñando
que alguien me observaba.
Cuando desperté. el pájaro estaba allí.
Un cardenal rojo.
Estaba sentado en la ventana.
Me miró y todo cambió.
Fui iluminado.
Contexto. patrones. anomalías. todo.
Lo entendí como leer un libro.
Aparecieron ciclos y secuencias
de código... todo se resolvió solo.
Sí. exactamente así.
Probé las ecuaciones.
Sin dudarlo.
Podrías leer códigos binarios de ocho dígitos
como si fueran canciones infantiles. ¿no?
Sí.
¿Cómo sabes eso?
¿Cómo lo sé?
No sé.
¿Cómo conseguiste esta maldición?
Esto es una maldición.
Así es.
Nadie me entendió.
No soportaba a la gente y
perdí a todos mis amigos.
Hasta que conocí a Jane.
No temas a lo desconocido.
¿Qué?
Eso es lo que dijeron en las noticias.
Para otros. eran palabras vacías.
Para mí. sonaron muy claros.
¿Qué nos pasó?
¡Oh. no!
¿Quién es ese?
¡Chico!
¡Detener!
¡Maldita sea!
Tenemos que salir de aquí.
¡Correr!
¿Cómo?
¡Los frenos!
¡Oh. no!
¡No!
¡No. no. no!
¡Nos va a pegar!
¡Salir!
¡Dame eso!
¡Ey!
¡Salir!
¡Oh. no!
Bueno.
¡Apurarse!
¡Saltar!
¡No pares!
¡Ahora!
¡Oh. no!
¡No puedo respirar!
¡Respirar!
Sólo un ataque de pánico.
¡Oh. no!
¡No quiero esto!
¡Déjame ir!
¡No puedo controlar mi mente!
¡Detener!
¡No digas nada!
¡Dame tu mano!
¡Mírame!
¡No. no quiero!
¡Respirar!
Eso es todo. ¡lo estás haciendo bien!
¡No puedo sentir mis manos!
¡Todo está bien!
¡Dame tu mano!
¡Pon tu palma aquí!
¡Siéntelo!
¡Estoy aquí!
¡Estamos aquí!
¡Todo está bien!
¡Estamos a salvo!
¡Está bien!
¡Todo está bien!
¿Puedes oírme?
¡Está bien!
¡Todo está bien!
¡Gracias!
Kellner ha avisado a la policía.
Está llamando a Santiago y al equipo.
Llegarán en dos horas.
¿Hugo?
Aléjate del pabellón.
¡Ahora!
Sí. claro.
Vamos.
Hola Hugo.
Neu. por favor.
Esto no es un arma.
Esta es una varita mágica.
Eso no es un arma.
Neu. te lo ruego.
Esta varita mágica tiene una función
mucho más compleja e importante.
Kellner es en realidad un contratista.
Por eso no logró entrar.
Sí. eso es correcto.
Y el interior del número 18 le atrajo.
No es lo que imaginas.
Si este es su plan. sus
intereses son la prioridad.
¡Qué visión tan triste
y sombría del mundo!
No intentes insultarme.
Neu. escucho lo que estás diciendo.
Eso es lo que descubrí.
¿De tus amigos?
Sí.
Para ellos. la empatía
es una ventaja evolutiva.
La ventaja más importante.
En realidad. está en el
centro de todo ser inteligente.
El hecho de que la humanidad no
entienda esto nos está llevando a la ruina.
¿Lo dejaste ir por compasión?
Eso fue hace cinco años.
Fuiste tú. ¿no?
Sí.
Es obvio que ese acto fue una tontería.
¿Pero cómo pudiste
mentirme durante cinco años?
Mentiste constantemente. todos los días.
Cada acción. cada palabra.
Todo fue mentira.
¿Cuándo te perdiste?
En aquel entonces.
Incluso cuando todavía eras Neu.
¿Cuándo la perdiste?
Tú la perdiste y yo casi te pierdo.
Al final te encerraste por completo.
No creas que me entiendes.
Desde entonces no confías
en mí. o cualquier otra persona.
Sólo estabas interesado en una cosa.
El deseo de conocerlos se
convirtió en una obsesión.
Pero es imposible no conocerlos.
¿Cómo es eso posible?
Incluso si Envy 18 no es un ser humano.
está más cerca del creador que tú o yo.
No es necesario que les tengas miedo.
Tengo miedo de nosotros.
La organización Vordax existe porque nos
dimos cuenta de una cosa en aquel entonces.
La raza humana no puede
soportar este descubrimiento.
El frágil orden de nuestro
mundo colapsaría en un instante.
El archivo que robó Kellner
es un virus. una plaga.
La gente en la Tierra no
tiene inmunidad contra esto.
He pasado 35 años
protegiendo mi poder y mi riqueza.
Eso es todo lo que estabas protegiendo.
Este virus es demasiado
poderoso es imposible de controlar.
La humanidad no puede protegerse de ello.
Todo el mundo tiene
derecho a creer en algo.
Y también es necesario
que alguien crea en ellos.
Neu. hiciste lo mejor que pudiste.
A todos los que intentaron entender lo que
estaban viendo. les pones una venda en los ojos.
Tú y tu Vortex suprimieron todas
las preguntas y silenciaron a la gente.
Durante años. despreciaste y te burlaste
de los testigos que hablaban de su asombro.
Creemos en los testigos. pero
negamos al mundo el derecho a creer.
Todos se preguntan. encuentran lo desconocido.
comparten experiencias y anhelan la verdad y la libertad.
Este es el fin de una era de 79 años de
engaño y silencio sobre la historia de la calumnia.
Estamos listos para el juicio.
¡Salir!
Pido disculpas.
¡Sal y no vuelvas nunca más!
¿Ves los datos de los doce conspiradores?
Muestra la cara en la pantalla. date prisa.
¿Quién es ese?
Grace Chao. neurobiología.
¿Y él?
Nathan Twining. asistente de Hugo.
Intentaré rastrear el teléfono móvil.
De inmediato.
Anoche el teléfono estaba apagado.
Ahí está.
Comprobando la intersección de las rutas.
En 15 minutos. proporcionaré
el modelo de trayectoria de IE.
¿hermanas amoras?
¿Hermanas?
¿Jane?
¿Dónde estás. Jane?
¿Dios nos ama?
No te estoy preguntando si Dios nos ama.
Sé que eso es verdad. Pero me
pregunto. ¿Él sólo nos ama a nosotros?
El "Libro Eterno" dice que
somos responsables de la creación.
¿Crees que hay creación
más allá de la Tierra?
¿Qué?
Se nos dijo que somos responsables
de la creación de Dios en la Tierra.
¿Crees que hay otras creaciones?
Sí.
Creo que sí.
De lo contrario. ¿por qué habría
creado este vasto universo?
¿Para dejarnos en paz?
¿Y si se demuestra que no estamos solos?
¿Qué pasaría si alguien
nos lo mostrara claramente?
¿Tienes miedo?
No.
¿A qué debería tener miedo?
Pero...
Quizás termine en desastre.
Quizás destruya su vida y
la de todos los creyentes.
¿Qué harás entonces?
Ah. querida Jane.
No has perdido tu fe en Dios.
Has perdido la fe en la gente.
La gente te dirá que
pagues tu factura telefónica.
Mira algo en la computadora.
Sí.
¿Qué es KCXE?
KCXE.
¿Te acuerdas de ti. pequeña?
Sí. claro.
Y después de diez años. lo recuerdo todo.
Escuchar.
¿Ves mi infancia?
Eso es sólo un zorro.
¡No!
¡Detener!
¡Daniel!
¡Esperar!
¡No!
Todo estará bien.
Todo será más fácil.
Ir.
Él es uno de los nuestros.
Sólo me aseguro de no
perder de vista a nadie.
Entiendo.
Está bien.
Entonces. vámonos.
¿Cuál es el beneficio del fuego?
Que todo el mundo pase por él.
¿Sabías que podías hacer eso?
Sí. al menos lo sabías.
No había ninguna duda.
Lo siento. no te noté.
¿Margarita?
Hola Margarita.
¿Sabes quién soy?
Sé que eres su "Yuga".
Natán.
Cloe.
Malik.
Jordán.
Leticia.
Gracia.
Hola Terry.
Caitlin.
Y tú eres Everett.
¿Margarita?
Creo que todo es bastante seguro.
¿Por qué no me miras?
Porque lo sabes todo.
Todo. de principio a fin.
No estoy listo todavía.
Dime al menos. ¿por qué construiste
aquí la casa de mi mamá y mi papá?
¿Por qué lo construiste?
Explicar.
¿Qué significa eso?
¿Por qué lo hiciste?
Porque crecí allí.
Crecí.
Esta es mi vida.
Es mi vida.
Eso es lo que importa.
Por lo que me esfuerzo.
¿Quién soy yo?
Contigo. con ellos. o con
ella. nunca más estaré.
¿Y quién soy yo?
No.
No. no. absolutamente no.
No tengo ninguna intención de
convertirme en el dios de nadie.
Ay dios mío.
Mi habitación.
Todo es como antes.
¿Por qué construiste esto?
Esta es una zona de transición.
Un lugar para el contacto y la experiencia.
Un ambiente familiar ayuda.
¿Qué tipo de experiencia?
La experiencia que
compartiste con Margaret.
Estoy con ella.
No quiero volver a vivir una
experiencia como esa nunca más.
¿Recuerdas esa noche?
No lo recuerdo ni lo quiero recordar.
Deja de imponerme recuerdos.
¡Espera. espera!
Debí borrar todo lo relacionado
con el 23 de febrero de 1996.
No quiero saber nada.
El único camino hacia el futuro es
conocer y comprender el pasado.
No hablaré de eso.
El viaje tiene su propósito.
No quiero.
No me obligues a subir al auto.
Dije que no.
Tienes un don.
Pero no lo controlas.
No entiendes su propósito.
Ni siquiera puedes imaginar qué
tipo de desafíos te esperan mañana.
Hay una manera de cambiarlo todo.
Regresando al lugar del inicio.
Hogar.
Entonces. Margaret. lo entenderás todo.
Obtendrás todo el conocimiento.
Ambos tenéis un don.
Margaret. tu don especial
permaneció inactivo durante años.
pero se despertó ayer por la mañana.
El tuyo tiene 15 años.
Aprendiste el idioma en el que
está escrito el gran libro del universo.
Matemáticas.
El propósito de este regalo es
comprender al ser que lo otorgó. ¿Y el mío?
Para entendernos a todos.
Entonces. ¿ustedes dos son la clave?
Para la humanidad sólo existen ellos dos.
Puedes controlarlo o escucharlo.
Conócelo.
Este dispositivo es una
herramienta de la voluntad.
Pero debes creer en ello.
Debes entender lo que te está pasando.
¿Qué?
Todo estará bien.
Prometo.
No rompas el contacto.
Margaret. mira alrededor de la habitación.
Tienes diez años.
Estás durmiendo en la cama.
Algo te despertó. ¿no?
Sí.
¿Y qué pasó entonces?
Estaba cantando.
Feliz. se dirigió hacia sí
mismo. hacia el castillo.
Para saborear la felicidad que le espera.
Los pájaros cantarán.
Están aquí.
Allá. allá.
En la habitación. ahí mismo.
No. no debes seguirlos.
No son animales.
No debes seguirlos.
Está bien. todo está bien.
No está bien.
Tomaron esta forma para que no tuviéramos miedo.
Y luego...
Atravesé el cristal.
como si caminara por un cálido
cascada.
Y mucha nieve.
Hacía mucho calor.
La casa en el bosque.
Hansel y Gretel.
Tranquilo.
Dame tu mano.
Guau.
Hola. Hugo.
Es bueno verte.
Ha sido encontrado.
¿Una entrada o una salida?
Creo que son ambas cosas.
Está bien. dámelo.
El detector térmico lee 43 fuentes de calor en el interior.
Esta es una zona industrial abandonada.
Debería haber como máximo cinco personas aquí.
Comandante.
Ejecutar la misión.
Hay uno atrás.
No hagas nada malo.
No nos vemos ahora.
Deja que te escuchen.
Dámelo aquí.
Algo anda mal.
No hay una sola persona aquí.
Eso es justo lo que ves.
Tenemos que salir de aquí.
Lo notarán pronto.
¡Es hora de escapar. date prisa!
No veo a nadie.
No hay nadie.
¡Rápido!
¡Vamos. vamos!
La puerta trasera.
Cualquier puerta.
Es importante estar callado.
Lo más silencioso posible.
¡Vamos. vamos!
Tranquilo.
Nadie se mueve.
Está ahí.
Mirar.
Maldita sea.
Estoy perdiendo el control.
¡Más rápido. más rápido!
¡Apurarse!
¡A la salida de emergencia!
Es demasiado difícil.
Tenemos que irnos.
Mira la luz.
No puedo soportarlo más.
Vamos.
Ahí. ahí.
La luz.
¡Luz. luz. luz!
Cuidado. agárrate a algo.
¿A dónde vamos ahora?
Sólo me interesa un lugar.
La Unión Europea está implementando medidas de seguridad de
emergencia en todo el espacio Schengen. incluido el cierre de fronteras.
Lo sé.
Lo sé todo.
En Corea del Norte. otro grupo rebelde
afirma haber capturado cuatro bases
militares en Pohang. mientras que Pyongyang
está enviando tropas adicionales a la zona.
¿Dónde está Claypool?
Terran Davis de la BBC se puso en contacto con un representante de la
Agencia Central de Noticias de Corea. su portavoz oficial y nos envió un mensaje.
¿Estabas aquí?
Necesitas estar en el hospital.
Duncan es un buen tipo.
No quiere admitirlo.
pero te necesita mañana.
Tengo una historia impactante.
Déjame hablar. ponme en el programa.
Pero...
Muy bien.
Gracias.
¿Cómo llego al aeropuerto?
¿Y dónde está la zona de despacho?
Él es Daniel.
Él es Hugo.
Clay. ¿puedes llevarnos?
Por supuesto.
No sé qué está pasando. pero vámonos.
¡Hayley!
A la zona de despacho. aquí.
La segunda puerta a la derecha.
¿Qué quiere decir esto?
¿Qué pasó?
Margaret está al aire ahora mismo.
¿Qué?
Ayúdala.
Entiendo.
¿Dónde está la ambulancia?
¿Por qué haces esto?
La sala de urgencias
está en el piso de arriba.
Ven conmigo. te lo mostraré.
Le dije.
Soy un oficial de policía.
Ahora vivimos con mi hermana María.
Ella está bien.
Todo está bien.
Gracias.
¿Qué fue eso?
¿Necesita maquillaje?
Sí.
¿Lo que está sucediendo?
Tuvimos que cortar los comerciales.
Tenemos noticias de última hora.
¿De qué se trata?
¿Quién es este hombre?
Tiene la documentación.
Haz lo que él dice.
Lo subiré al servidor inmediatamente.
¿Café?
Sí.
¿Quién está a cargo de
la transmisión en vivo?
Soy.
Esperar.
Tenemos un montón de trabajo.
Próximo.
¿Cuáles son los canales de reproducción?
W. X. Y y Z.
Vamos a transmitir todas
estas cintas de archivo.
En su forma original.
No modificado.
¿Me oyes?
En tiempo real.
Sin demora.
Saldrá al aire de inmediato.
No interferiremos.
Sin etiquetas de ningún tipo.
Sin interrupciones.
Pasará por toda la red.
¿Cómo espera llevar todo eso
de un canal local a uno nacional?
¿Crees que tus cintas son más
interesantes que las del tercer mundo?
No lo dudes.
Lo siento. Shay.
Tengo que irme.
¿Sí?
Hacer una pausa.
¿Qué?
Claypool dijo que la transmisión en vivo
de Margaret estaba comenzando... pero...
Sal a caminar. Shay.
Gracias.
Lo que tú digas.
¿Cambiaste tu cabello?
Sólo un poco.
Hola.
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Nos dividiremos en dos grupos.
Encuentra la subestación
del generador de respaldo.
Y corta la energía.
Comprendido.
Equipo Alfa. venid
conmigo a la subestación.
A dos cuadras del centro de aviación.
Movámonos.
Equipo Bravo.
Ven conmigo... tenemos que encontrar
el generador auxiliar fuera del edificio.
Vamos.
¡Vamos!
Fin de los comerciales.
Audio.
Listo.
Estoy dando la señal para empezar.
Ir.
¡Sóplalo!
¡No entrar en pánico!
El generador está funcionando.
Tardará cinco segundos.
Daniel. los agentes de Vortex han llegado.
Tenemos que empezar ahora mismo.
¡Ahora mismo!
Cargado.
Vuelve al trabajo.
Margarita. ¿puedes oírme?
Sí. te escucho. Cooper.
Diez segundos más.
Bien. gracias.
Cinco... cuatro... finalmente.
Corta el poder.
Tres... dos...
¿Qué es esto... qué está pasando?
¡No!
No la mires a los ojos.
Sácala de ahí.
¡Esperar!
¿Adónde vas?
¡Detener!
Cuéntanos la verdad.
¡Retrocede. retrocede!
¡Ey!
¡Espera. espera!
La red está conectada.
¿No vas a detenerla?
¿En serio?
Entendido. Cooper.
Llama a Nueva York.
Envíalos a un viaje de negocios.
Llame a NBC.
Lo digo en serio.
Muéstralo a toda la nación.
Conecta Nueva York.
Nueva York.
Estudio.
Este es KCXI.
Llamamos desde Kansas City.
Siga nuestro feed a través
de Skype de inmediato.
Comprendido.
Cambie a la transmisión de Kansas City.
¡Tranquilo!
¡Callarse la boca!
Veamos qué está pasando en Kansas City.
¿Quién es?
¿Por qué necesitamos a esta mujer?
Cámara tres.
Buenas noches.
Soy Margaret Fairchild y les
traigo noticias de última hora.
Desde 1973. una organización no gubernamental llamada VORDEX ha estado recopilando
y ocultando cuidadosamente pruebas de actividades extraterrestres en la Tierra.
En cooperación con el Departamento de Defensa. VORDEX ha estado
recopilando. copiando y reproduciendo muestras tecnológicas de aviones derribados.
Además. han estado realizando experimentos
brutales y abuso físico contra extraterrestres capturados.
Ayer conocí a un grupo que hasta hace
poco se veía obligado a ocultar la verdad.
Pero todo el mundo necesita oír esto.
Tienes derecho a saberlo.
Todos tenemos derecho a ver y saber esto.
Hoy es el día de la verdad.
Viper 1. contacto con
una nave no identificada.
Distancia 25 millas.
Viper 2. desde la estación
de radar de la bahía.
¿A dónde desapareció?
Sin señal ni comunicación.
Increíble aceleración.
Azimut 1-3-5-41.
Estableciendo coordenadas.
Ahora son siete.
Se han sumergido.
Velocidad supersónica
sobre la superficie del agua.
¿Está ella en la transmisión en vivo?
Lo comprobaré.
Traigan a este hombre de Kansas.
hablaré.
¿Quién es?
¿De dónde sacaste estas cintas de archivo?
Está claro que esto fue escrito
por la BBC estadounidense.
¿Qué estás mirando?
La fuente ha sido confirmada.
¿Qué es esto?
¿Un falso?
¿ES DECIR?
El detector dice que no.
Este es un metraje auténtico.
Espera. ¿es esto legal?
El continente europeo
está helado de anticipación.
¿Quién eres?
¿De dónde sacaste estos materiales?
En Estados Unidos. la preparación para el combate
se encuentra actualmente en el nivel más alto.
Nicole. rápido. la transmisión
de Kansas está en el aire.
Espera. espera. espera.
Alguien necesita verificar
la autenticidad de los datos.
No tenemos tiempo para eso.
Conéctalo y ponlo al aire.
¡Ey!
Un segundo. Rebecca lo
permitió... olvídate del protocolo.
Alguien tiene que publicarlo.
Bien. improvisemos.
Házselo saber.
¡Sí. ahora mismo. date prisa!
Estamos rodando.
¡Actualiza el control deslizante!
Noticias de última hora.
Ejecútelo.
Estamos pasando del tema
de Corea del Norte a otro.
Disculpe. acabo de recibir un correo electrónico
urgente... ¿qué está pasando realmente?
Dame Caput C.
¿Dónde está?
Dijeron Kansas City.
Está bien. date prisa.
Comprendido.
¿Puedes oírme?
Nos vemos obligados a interrumpir
las noticias de Kansas City.
Probablemente usted también tenga prisa.
Channel KCXC ha publicado materiales
de archivo. fotografías y cintas.
Se afirma que las autoridades los
han mantenido en secreto por completo.
Estamos verificando la
autenticidad. pero en este momento...
Kit. ¿estás mirando?
¡Estoy mirando!
Echostar 12. Transporter
10. KU digital. lanzan todo.
¿Qué vas a hacer?
Voy a ampliar el acceso.
KCXC Kansas City es Kit de NBC New York.
¿Qué significa eso?
Esta es una exclusiva de NBC.
Ya no.
Muestren el logo del canal a todos.
No. no. no.
Muy bien. eso es bueno. Cortar el
pienso. Parece que estamos conectados.
CNN. soy Kit de NBC New York.
Escuche. cambie al canal 30.
¿Puedes oírme?
Anuncio de emergencia.
Esto no es algo que
debamos estar vigilando.
12. transpondedor 10.
Ponlo en la pantalla.
BBC. soy Kit de NBC New York.
Hoy es el canal 35.
EchoStar 12. transpondedores 10 y 36.
Cambie al 36. anuncio de emergencia.
Hola. Kit. soy Francis.
Han pasado más de 70 años.
Sí. las imágenes son definitivamente
de la Marina de los EE. UU.
Esto pertenece a la
Marina de los EE. UU.
Fue filmado desde un avión.
Estamos viendo imágenes que
forman parte de datos clasificados.
Estoy viendo este metraje en la
pantalla por primera vez. igual que tú.
Supongo que fue
filmado por los militares.
Dios mío. este es el
archivo de Nuevo México.
El infame incidente de Roswell.
que supuestamente ocurrió en 1947.
Por lo que escuché.
era el 8 de julio de 1947.
Adelante.
Muéstralo todo.
Escombros... espera.
hay una cita aquí.
7 de julio de 1947.
Aún así... sí. no
está muy claro.
¿Qué es eso?
No sé.
No... lo siento.
No lo sé... No sé qué decir sobre esto.
Lo lamento.
No puedo creer que
estés viendo esto conmigo.
¿Es esto un comunicado oficial del
gobierno o una filtración accidental?
¿O es algo completamente distinto?
Dios mío.
El programa está en vivo y los espectadores lo
están viendo. Entonces. tú. sí. y nosotros...
Y nosotros también lo estamos viendo.
Eso es todo.
Por lo que he oído. esto es parte de una gran cantidad de material que
fue autorizado para su divulgación o fue encontrado sin autorización.
Para fines de revisión pública.
Cambie a 34.
Eso parece... algún tipo
de objeto... nosotros...
Dios mío...
Hay aún más en la pantalla.
Kecksburg. Pensilvania.
1965.
Es claramente el lugar
del accidente de otro objeto.
Hay militares y civiles allí y
parecen estar dando órdenes.
Increíble. se siente irreal.
Para aclarar. esta no es una transmisión en vivo. Se trata de un programa documental
sobre registros de archivo que fueron
desclasificados sólo una hora antes de su emisión.
Justo antes de la transmisión.
Las crisis globales actuales ya han
alcanzado proporciones demenciales. pero
esto es increíble.
Estamos asistiendo a la liberación
de material que aún estaba oculto.
Material que plantea importantes
interrogantes sobre la Tierra. el
universo y nosotros los humanos. sobre nuestra evolución. esencia y naturaleza.
Lo lamento.
Mostrar canal 38.
Nos adherimos al principio de compartir únicamente información verificada. Por
lo tanto. a partir de ahora ya no se trata de teorías de conspiración sospechosas.
El mundo ha cambiado para siempre hoy.
Si estás viendo esto. si
estás aquí ahora. estás...
No estás solo.
Lentamente. lentamente...
Ah. y cuando... no. lo
que quiero decir es...
Escucha...
Somos aliados.
Es mejor estar solo.
SUBTÍTULO GENERADO POR SUBTEKS.
ME SUBTÍTULO
GENERADO POR SUBTEKS.
ME SUBTÍTULO GENERADO
POR SUBTEKS.ME